# 分布式创业团队——3 个最佳实践

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/distributed-startups-teams-3-best-practices-d50434f82104?source=collection_archive---------6----------------------->

[![](img/d0ba871c4dbc33776e7eccd23eea225f.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/8f7ea8b52156e3d4edb2df7c1a6bdda9.png)

远程团队和创业公司一样古老——但是例外变成了不小的少数，并且可以说正在成为当今的常态。过去，远程团队意味着位于世界不同地方的关键人物或技能组合。现在，它反映了一个更加扁平的世界，远程管理越来越容易，而在本地招聘往往很难、很贵，或者两者兼而有之。Andrea Skilnger 发表了一篇精彩的文章,讲述了他如何帮助建立一个完全分布式的产品搜索团队。

为了避免这篇文章落入俗套，我们来看看一个众所周知的案例研究，以说明一般原则。谷歌开始向多个办事处扩张，尤其是在 2004 年首次公开募股之后。作为在全球范围内挖掘人才的全公司努力，该公司在 4 年内从 1 个国家(美国)的办事处和大约 2，000 名员工发展到 30 多个国家和 20，000 多名员工。在许多行动中，他们在创业初期采取的三个步骤帮助培养了一个强大的分布式团队。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) [## 在创业之旅中，拥抱学习数据驱动的投资者

### 好像建立一个数百万美元的公司还不够困难，企业家必须额外照顾他们的…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/10/16/on-the-entrepreneurial-trek-embrace-the-learning/) 

**1)沟通——短期支出，长期收益**

跨越潜在的不同时区、语言和文化进行远程管理会降低决策和执行速度。让人们飞来飞去以维持有凝聚力的团队也意味着额外的时间和金钱。谷歌在解决沟通问题方面绝不是独一无二的，但他们毫不妥协地实现了这一点。所以所有的办公室都在同一个页面上，公司投资了 AV 系统将他们和总部连接起来。在周五的全体会议上，任何办公室的人都可以问任何问题，母公司的员工没有优先权。几年来，包括上市后，该公司没有在湾区开设另一个办事处，即使这意味着要花费大量资金在穿梭于数小时的交通中运送人们。细节决定成败——这也是谷歌在内部沟通方面所强调的，即使在初创阶段也是如此。

**2)协作—开始并默认开放**

谷歌内部网对所有人都是开放的，因此任何全职员工都可以看到其他员工在做什么项目。显然，随着它们的增长，透明度也随着时间而变化。不是每个项目都可以完全开放，在有安全威胁的地方代码不容易获取，公司不能在每个国家推广相同的价值观。但他们总是从开放开始，并默认保持开放。这种开放政策对于一个专注于硬件的公司来说可能不是正确的事情，因为泄露原型的风险可能非常高，但是对于软件来说，随着更快速的迭代，这可能是成功的必要条件。

**3)文化——为重要的事情挺身而出**

谷歌过去认为，现在仍然认为免费食物极大地提高了士气和效率。无论是偏向年轻人的办公室，还是有很多餐馆在步行范围内的城市办公室，谷歌基本上都实施了统一的政策。更简单的方法是向每个人提供固定数量的食品券，但该公司认为免费餐是其文化的固有内容，也是一项好业务，因为它加强了沟通和合作。在目前的规模下，他们能够得到每人每天 20 美元的食物，这在他们的预算中是微不足道的。也许更令人印象深刻的是，对创业公司来说，他们对这部分文化的承诺可以追溯到他们 50 岁时雇佣内部厨师。

*十多年前，我是谷歌的员工，所以这些见解主要来自第一手经验。这些都是专注于实践见解的有目的的短文(我称之为 GL；dr —良好的长度；确实读过)。如果它们能让人们对某个话题产生足够的兴趣，从而进行更深入的探索，我会感到非常兴奋。这里表达的所有观点都是我自己的。如果这篇文章有对你有用的见解，请给个赞，任何想法请留言。*